In the last lecture, we were able to implement that we are redirected, now however we can see that
E The Last Lecture fomos capazes de implementar que somos redirecionados que agora, no entanto, podemos ver
our price never is reset once we are redirected, so once we are done, we had that issue before already.
que nosso preo nunca foi reiniciado uma vez que somos redirecionados, ento, uma vez que terminamos, tnhamos feito
Now the price never resets because in our burger builder reducer where we manage the total price,
questo antes de saber que o preo nunca se reinicia porque em nosso Bergere Buller ou reduzir ou onde conseguimos o
we only update the price when we add or remove ingredients but we never reset it when we call setIngredients,
preo total, s atualizamos o preo quando adicionamos ou removemos ingredientes, mas ns nunca o restauramos quando chamamos os ingredientes definidos.
the setIngredient action is dispatched whenever this page is loaded
Essa ao de Ingredion  enviada sempre que esta pgina  carregada.
though, we do it in the burger builder componentDidMount hook and that is on purpose, I want to load
Embora ns o faamos no componente Bergere Boulder que o Monte. gancho e isso  proposital e uma vez para carregar
my ingredients and reset them whenever this component gets mounted.
meus ingredientes e redefini-los sempre que este componente for montado.
Now for that reason since we're doing it here, we have the issue of not updating the price,
Agora, por essa razo, desde que estamos fazendo isso aqui, temos a questo de no atualizar o preo.
we can easily fix this. In the burger builder reducer when we call setIngredients and update the ingredients,
Podemos corrigir isso facilmente no redutor Burguet Buller quando chamamos os ingredientes definidos e atualizamos os ingredientes.
we simply also have to update the total price and we could get this value from a server too or we simply
Ns tambm precisamos tambm atualizar o preo total e poderemos obter esse valor de um servidor
hardcode it to form which is our initial price up here too. With that if we save this, now we will have an updated
para ou simplesmente codificamos 2: 4, que  o nosso preo inicial aqui com isso se economizarmos agora teremos um preo
price,
atualizado.
so now if I quickly build a delicious cheese bacon burger and just enter any data here to get the job
Ento, agora, se eu rapidamente, um delicioso hambrguer de bacon de queijo e apenas entre todos os dados
done, let's switch to dropdown to mix things up, if I order this, you see the price is now always reset and all
aqui para fazer o trabalho, que  solto para misturar as coisas, voc ver que o preo nem sempre
of that without any errors.
reiniciado e tudo isso sem erros.
So with that we got the burger builder and the order workflow managed through redux,
Ento, com isso, obtivemos o boliche Burga e o fluxo de trabalho da ordem gerenciado para o Reed.
now of course it's also time to work on the orders page. For that, I'll first of all clear all the orders
Agora,  claro,  todo o tempo para trabalhar na pgina de pedidos para a dvida de antes de tudo limpar todos os
on firebase again.
pedidos em firebase novamente.